---
title: "Поисковики встретились с юнармейцами"
slug: 'poiskoviki-vstretilis-s-iunarmeitsami'
date: 2026-02-08
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "pe8p4K05PMPBETaQh5ZUyB1SB7Gxp8zOwJi3uAPE1dC6K5O5G62RhESY-VYFme3GU3dT9LF7Dve8eOV5Q_cHl1OS.jpg"
---

В коле №4 города Малгобек прошла встреча поисковиков Поискового отряда «Патриот» (РИ) с юнармейцами и учащимися младших классов.

Командир Поискового отряда «Патриот» Багаудин Хаматханов провел мастер-класс и рассказал участникам встречи о снаряжении поисковиков и вкратце о тех найденных предметах вооружения и быта, которые были найдены при проведении поисковых работ на Терском хребте.

Такие встречи со школьниками нами проводятся регулярно, и дети, слушая рассказа о героических подвигах наших предков, проявляют живой интерес к вопросам защиты Отечества,- говорит Председатель РОО Поисковый отряд «Патриот» (РИ) Магомед Муружев.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #Дагестан #ЦАМО









